Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/locale/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: From the <emphasis>compute</emphasis> node, <placeholder-1/> a site on the Internet:
zh_cn: 从 <emphasis>计算</emphasis> 节点， <placeholder-1/> 互联网上的一个站点：

source: From the <emphasis>compute</emphasis> node, <placeholder-1/> the management interface on the <emphasis>controller</emphasis> node:
zh_cn: 从 <emphasis>计算</emphasis> 节点， <placeholder-1/> 管理接口位于<emphasis>控制</emphasis> 节点：

source: From the <emphasis>compute</emphasis> node, <placeholder-1/> the instance tunnels interface on the <emphasis>network</emphasis> node:
zh_cn: 从 <emphasis>计算</emphasis> 节点， <placeholder-1/> 实例通道接口位于<emphasis>网络</emphasis> 节点：

source: Add the Identity service
zh_cn: 添加身份认证服务

source: Add Object Storage
ja: Object Storage の追加
zh_cn: 添加对象存储

source: The OpenStack Object Storage services (swift) work together to provide object storage and retrieval through a <glossterm baseform="RESTful">REST</glossterm> API. Your environment must at least include the Identity service (keystone) prior to deploying Object Storage.
zh_cn: OpenStack 对象存储服务 (swift) 通过 <glossterm baseform="RESTful">REST</glossterm> API 来提供对象存储和检索。在部署对象存储前，您的环境必须至少包含认证服务 (keystone) 。

source: Next steps
zh_cn: 下一步

source: Your OpenStack environment now includes Object Storage. You can <link linkend="launch-instance">launch an instance</link> or add more services to your environment in the following chapters.
zh_cn: 您的OpenStack环境现在已经包含对象存储。您可以 <link linkend="launch-instance">新建实例</link>或参考接下来的章节来添加更多的服务到您的环境中去。

source: Networking concepts
zh_cn: 网络概念

source: OpenStack Networking (neutron) manages all networking facets for the Virtual Networking Infrastructure (VNI) and the access layer aspects of the Physical Networking Infrastructure (PNI) in your OpenStack environment. OpenStack Networking enables tenants to create advanced virtual network topologies including services such as <glossterm baseform="firewall">firewalls</glossterm>, <glossterm baseform="load balancer">load balancers</glossterm>, and <glossterm baseform="virtual private network (VPN)">virtual private networks (VPNs)</glossterm>.
zh_cn: OpenStack Networking (neutron) 管理您的OpenStack环境中虚拟网络基础设施 (VNI) 的所有方面和物理网络基础设施 (PNI) 的接入层方面。OpenStack Networking 允许租户创建高级虚拟网络拓扑，包括<glossterm baseform="firewall">防火墙</glossterm>， <glossterm baseform="load balancer">负载均衡</glossterm>和<glossterm baseform="virtual private network (VPN)">虚拟私有网络(VPNs)</glossterm>等服务。

source: Networking provides the networks, subnets, and routers object abstractions. Each abstraction has functionality that mimics its physical counterpart: networks contain subnets, and routers route traffic between different subnet and networks.
zh_cn: Networking 提供网络、子网和路由对象的概念。每个概念有自己的功能，可以模仿对应的物理设备：网络包括子网，路由则在不同的子网和网络之间进行路由转发。

source: Each router has one gateway that connects to a network, and many interfaces connected to subnets. Subnets can access machines on other subnets connected to the same router.
zh_cn: 每个路由都有一个连接到网络的网关，并且很多接口都连接到子网中。子网可以访问其他连接到相同路由其他子网的机器。

source: Any given Networking set up has at least one external network. Unlike the other networks, the external network is not merely a virtually defined network. Instead, it represents a view into a slice of the physical, external network accessible outside the OpenStack installation. IP addresses on the external network are accessible by anybody physically on the outside network. Because the external network merely represents a view into the outside network, DHCP is disabled on this network.
zh_cn: 任何给定的Networking设置至少有一个外部网络。不像其他的网络，外部网络不仅仅是一个虚拟定义的网络。相反,它代表了一种OpenStack安装之外的能从物理的，外部的网络访问的视图。外部网络上的IP地址能被任何物理接入外面网络的人所访问。因为外部网络仅仅代表了进入外面网络的一个视图，网络上的DHCP是关闭的。

source: In addition to external networks, any Networking set up has one or more internal networks. These software-defined networks connect directly to the VMs. Only the VMs on any given internal network, or those on subnets connected through interfaces to a similar router, can access VMs connected to that network directly.
zh_cn: 外部网络之外，任何 Networking 设置拥有一个或多个内部网络。这些软件定义的网络直接连接到虚拟机。仅仅在给定网络上的虚拟机，或那些在通过接口连接到相近路由的子网上的虚拟机，能直接访问连接到那个网络上的虚拟机。

source: For the outside network to access VMs, and vice versa, routers between the networks are needed. Each router has one gateway that is connected to a network and many interfaces that are connected to subnets. Like a physical router, subnets can access machines on other subnets that are connected to the same router, and machines can access the outside network through the gateway for the router.
ja: 外部ネットワークが仮想マシンにアクセスするため、またその逆のため、ネットワーク間のルーターが必要になります。各ルーターはネットワークに接続された 1 つのゲートウェイとサブネットに接続された多くのインターフェースを持ちます。物理ルーターのように、同じルーターに接続された他のサブネットにあるマシンにサブネットがアクセスできます。また、マシンはルーターに対するゲートウェイ経由で外部ネットワークにアクセスできます。
zh_cn: 如果外网需要访问虚拟机，或者相反，网络中的路由器就是必须要使用的。每个路由器配有一个网关，可以连接到网络和接口，这些接口又连接着子网。如同实体路由器一样，子网中的机器可以访问连接到同一个路由器的子网中的其它机器，机器可以通过该路由器的网关访问外网。

source: Additionally, you can allocate IP addresses on external networks to ports on the internal network. Whenever something is connected to a subnet, that connection is called a port.You can associate external network IP addresses with ports to VMs. This way, entities on the outside network can access VMs.
zh_cn: 另外，您能够将外部网络的IP地址分配到内部网络的端口。无论合适有什么连接上了子网，那个连接就被称为一个端口。您能连接外部网络的IP地址和虚拟机的端口。这样，外面网络的实体就能访问虚拟机了。

source: Networking also supports <emphasis role="italic">security groups</emphasis>. Security groups enable administrators to define firewall rules in groups. A VM can belong to one or more security groups, and Networking applies the rules in those security groups to block or unblock ports, port ranges, or traffic types for that VM.
zh_cn: Networking也支持<emphasis role="italic">安全组</emphasis>。安全组允许管理员分组定义防火墙规则。一个虚拟机可以属于一个或多个安全组，Networking针对这个虚拟机，应用这些安全组里的规则来阻塞或者开启端口，端口范围，或通讯类型。

source: Each plug-in that Networking uses has its own concepts. While not vital to operating the VNI and OpenStack environment, understanding these concepts can help you set up Networking. All Networking installations use a core plug-in and a security group plug-in (or just the No-Op security group plug-in). Additionally, Firewall-as-a-Service (FWaaS) and Load-Balancer-as-a-Service (LBaaS) plug-ins are available.
zh_cn: 每一个Networking使用的插件都有其自有的概念。虽然对操作VNI和OpenStack环境不是至关重要的，但理解这些概念能帮助你设置Networking。所有的Networking安装使用了一个核心插件和一个安全组插件(或仅是空操作安全组插件)。另外，防火墙即服务(FWaaS)和负载均衡即服务(LBaaS)插件是可用的。

source: Create initial network
ja: 初期ネットワークの作成
zh_cn: 新建初始网络

source: Before launching your first instance, you must create the necessary virtual network infrastructure to which the instance will connect. This network typically provides Internet access <emphasis>from</emphasis> instances. You can enable Internet access <emphasis>to</emphasis> individual instances using a <glossterm>floating IP address</glossterm> and suitable <glossterm>security group</glossterm> rules. The <literal>admin</literal> tenant owns this network because it provides external network access for multiple tenants.
zh_cn: 启动第一台实例之前，您必须创建必要的虚拟机基础设施以连接实例。该网络一般提供<emphasis>通过</emphasis>实例访问 Internet。您可以通过一个<glossterm>浮动 IP 地址</glossterm>和<glossterm>安全组</glossterm>规则启用 Internet 的访问<emphasis>到</emphasis>个别实例。<literal>admin</literal> 租户拥有这个网络，因为它为多个租户提供了外部网络的访问。

source: This network shares the same <glossterm>subnet</glossterm> associated with the physical network connected to the external <glossterm>interface</glossterm> on the compute node. You should specify an exclusive slice of this subnet to prevent interference with other devices on the external network.
zh_cn: 这个网络共享同一个计算节点上与外部网络接口连接的物理网络相关的<glossterm>子网</glossterm>。您应该指定一个单独的子网段，来阻止外部网络上其他设备的干扰。

source: Perform these commands on the controller node.
zh_cn: 在控制节点上执行这些命令。

source: To create the network
zh_cn: 创建网络

source: Source the <literal>admin</literal> tenant credentials:
ja: <literal>admin</literal> プロジェクトのクレデンシャルを読み込みます。
zh_cn: Source <literal>admin</literal> 租户凭证：

source: Create the network:
ja: ネットワークを作成します。
zh_cn: 创建网络：

source: Replace <replaceable>NETWORK_CIDR</replaceable> with the subnet associated with the physical network.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>NETWORK_CIDR</replaceable> 替换为与物理网络相关的子网。

source: For example, using an exclusive slice of <literal>203.0.113.0/24</literal> with IP address range <literal>203.0.113.24</literal> to <literal>203.0.113.32</literal>:
zh_cn: 例如，使用一个IP地址为从<literal>203.0.113.24</literal> 到 <literal>203.0.113.32</literal> 的 <literal>203.0.113.0/24</literal> 的专有段落：

source: Verify creation of the network:
zh_cn: 验证网络的创建：

source: Add the dashboard
ja: Dashboard の追加
zh_cn: 添加仪表盘（dashboard）

source: The OpenStack dashboard, also known as <link href="http://git.openstack.org/cgit/openstack/horizon">Horizon</link>, is a Web interface that enables cloud administrators and users to manage various OpenStack resources and services.
zh_cn: OpenStack 仪表盘，即 <link href="http://git.openstack.org/cgit/openstack/horizon">Horizon</link>，是云管理员和用户管理OpenStack资源和服务的网络界面。

source: The dashboard enables web-based interactions with the OpenStack Compute cloud controller through the OpenStack APIs.
ja: Dashboard は OpenStack API を経由して OpenStack Compute クラウドコントローラーとウェブベースで操作できます。
zh_cn: 控制面板使得通过OpenStack API与OpenStack计算云控制器进行基于web的交互成为可能。

source: Horizon enables you to customize the brand of the dashboard.
zh_cn: Horizon 允许您自定义仪表板的商标。

source: Horizon provides a set of core classes and reusable templates and tools.
zh_cn: Horizon 提供了一套内核类和可重复使用的模板及工具。

source: This example deployment uses an Apache web server.
zh_cn: 这个部署示例使用的是 Apache Web 服务器。

source: Your OpenStack environment now includes the dashboard. You can <link linkend="launch-instance">launch an instance</link> or add more services to your environment in the following chapters.
zh_cn: 现在您的 OpenStack 环境已经包含了仪表板。您可以 <link linkend="launch-instance">创建实例</link> 或根据下面的章节添加更多的服务到您的环境中。

source: After you install and configure the dashboard, you can complete the following tasks:
zh_cn: 安装和配置好仪表板后，您可以完成以下任务：

source: Customize your dashboard. See section <link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/ch_install-dashboard.html#dashboard-custom-brand">Customize the dashboard</link> in the <link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/"><citetitle>OpenStack Cloud Administrator Guide</citetitle></link> for information on setting up colors, logos, and site titles.
zh_cn: 自定义您的仪表板。请看 <link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/"><citetitle>OpenStack Cloud 管理员手册</citetitle></link>中的<link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/ch_install-dashboard.html#dashboard-custom-brand">自定义仪表板</link>部分，以获取更多设置颜色、logo 和站点标题的相关信息。

source: Set up session storage. See section <link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/dashboard-sessions.html#dashboard-sessions">Set up session storage for the dashboard</link> in the <link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/"><citetitle>OpenStack Cloud Administrator Guide</citetitle></link> for information on user session data.
zh_cn: 设置会话存储。请看<link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/"><citetitle>OpenStack Cloud 管理员手册</citetitle> 中的 <link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/dashboard-sessions.html#dashboard-sessions">为仪表盘设置会话存储</link>部分，以获取用户会话数据的相关信息。

source: This section describes how to verify operation of the Identity service.
zh_cn: 这个部分描述如何验证身份认证服务的操作。

source: Unset the temporary <envar>OS_SERVICE_TOKEN</envar> and <envar>OS_SERVICE_ENDPOINT</envar> environment variables:
zh_cn: 取消 <envar>OS_SERVICE_TOKEN</envar> 和 <envar>OS_SERVICE_ENDPOINT</envar> 临时环境变量的设置：

source: As the <literal>admin</literal> tenant and user, request an authentication token:
zh_cn: 使用<literal>admin</literal> 租户和用户，需要一个认证的令牌：

source: Replace <replaceable>ADMIN_PASS</replaceable> with the password you chose for the <literal>admin</literal> user in the Identity service. You might need to use single quotes (') around your password if it includes special characters.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>ADMIN_PASS</replaceable> 替换为您在身份认证服务中为 <literal>admin</literal> 用户设置的密码。如果包含特殊字符，您可能需要使用单引号 (') 将密码引用。

source: As the <literal>admin</literal> tenant and user, list tenants to verify that the <literal>admin</literal> tenant and user can execute admin-only CLI commands and that the Identity service contains the tenants that you created in <xref linkend="keystone-users"/>:
zh_cn: 使用 <literal>admin</literal> 租户和用户，列出租户以验证 <literal>admin</literal> 租户和用户能够执行只有管理员才能执行的命令行，且身份认证服务包含您在 <xref linkend="keystone-users"/> 中创建的租户：

source: As the <literal>admin</literal> tenant and user, list tenants to verify that the <literal>admin</literal> tenant and user can execute admin-only CLI commands and that the Identity service contains the tenants created by the configuration tool:
zh_cn: 使用 <literal>admin</literal> 租户和用户，列出租户以验证 <literal>admin</literal> 租户和用户能够执行只有管理员才能执行的命令行，且身份认证服务包含您使用配置工具所创建的租户：

source: Because OpenStack generates IDs dynamically, you will see different values from this example command output.
zh_cn: 由于 OpenStack 是动态生成 ID 的，您看到的值会与这个示例的输出不同。

source: As the <literal>admin</literal> tenant and user, list users to verify that the Identity service contains the users that you created in <xref linkend="keystone-users"/>:
zh_cn: 使用 <literal>admin</literal> 租户和用户，列出用户以验证身份认证服务包含您在 <xref linkend="keystone-users"/> 中创建的用户：

source: As the <literal>admin</literal> tenant and user, list users to verify that the Identity service contains the users created by the configuration tool:
zh_cn: 使用 <literal>admin</literal> 租户和用户，列出用户以验证身份认证服务包含您使用配置工具所创建的用户：

source: As the <literal>admin</literal> tenant and user, list roles to verify that the Identity service contains the role that you created in <xref linkend="keystone-users"/>:
zh_cn: 使用 <literal>admin</literal> 租户和用户，列出角色以验证 身份认证服务包含您在 <xref linkend="keystone-users"/> 中创建的角色：

source: As the <literal>admin</literal> tenant and user, list roles to verify that the Identity service contains the role created by the configuration tool:
zh_cn: 使用 <literal>admin</literal> 租户和用户，列出租角色验证身份认证服务包含您使用配置工具所创建的角色：

source: As the <literal>demo</literal> tenant and user, request an authentication token:
zh_cn: 使用 <literal>demo</literal> 租户和用户，需要一个认证的令牌：

source: Replace <replaceable>DEMO_PASS</replaceable> with the password you chose for the <literal>demo</literal> user in the Identity service.
zh_cn: 将其中的 <replaceable>DEMO_PASS</replaceable> 替换为您在身份认证服务中为 <literal>demo</literal> 用户所设置的密码。

source: As the <literal>demo</literal> tenant and user, attempt to list users to verify that you cannot execute admin-only CLI commands:
zh_cn: 使用 <literal>demo</literal> 租户和用户，尝试列出用户以验证您不能执行只有管理员才能执行的命令行：

source: Each OpenStack service references a <filename>policy.json</filename> file to determine the operations available to a particular tenant, user, or role. For more information, see the <link href="http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/projects_users.html">Operations Guide - Managing Projects and Users</link>.
zh_cn: 每个 OpenStack 服务关联一个 <filename>policy.json</filename> 文件来决定特定租户、用户和角色的可用操作。要获取更多信息，请阅读<link href="http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/projects_users.html">Operations Guide - Managing Projects and Users</link>。

source: OpenStack packages
ja: OpenStack パッケージ
zh_cn: OpenStack包

source: Distributions release OpenStack packages as part of the distribution or using other methods because of differing release schedules. Perform these procedures on all nodes.
zh_cn: 由于不同的发布日程，分类发布 OpenStack 的包作为分布或使用其他方式的一部分。请在所有节点上执行这些程序。

source: Disable or remove any automatic update services because they can impact your OpenStack environment.
zh_cn: 禁用或移除所有自动更新的服务，因为它们会影响到您的 OpenStack 环境。

source: To enable the OpenStack repository
zh_cn: 启用 OpenStack 仓库

source: Install the Ubuntu Cloud archive keyring and repository:
zh_cn: 安装 Ubuntu Cloud 档案认证环和仓库：

source: Install the <package>yum-plugin-priorities</package> package to enable assignment of relative priorities within repositories:
zh_cn: 安装 <package>yum-plugin-priorities</package> 包，以启用仓库中相对优先级的分配：

source: On RHEL and CentOS, enable the <link href="http://download.fedoraproject.org/pub/epel/7/x86_64/repoview/epel-release.html">EPEL</link> repository:
zh_cn: 在RHEL和CentOS中，启用<link href="http://download.fedoraproject.org/pub/epel/7/x86_64/repoview/epel-release.html">EPEL</link>仓库：

source: Fedora does not require this repository.
zh_cn: Fedora不需要这个仓库

source: On RHEL, enable the extras repository using the subscription manager:
zh_cn: 在RHEL中，使用订阅管理器启用extras仓库：

source: CentOS and Fedora do not require this repository.
zh_cn: CentOS和Fedora不需要这个仓库。

source: Install the <package>rdo-release-juno</package> package to enable the RDO repository:
zh_cn: 安装包 <package>rdo-release-juno</package> 以启用 RDO 仓库：

source: Enable the Open Build Service repositories based on your openSUSE or SLES version:
zh_cn: 基于您的 openSUSE 或 SLES 版本，启用 Open Build 服务仓库：

source: On openSUSE 13.1:
zh_cn: 在openSUSE 13.1中：

source: On SLES 11 SP3:
zh_cn: 在SLES 11 SP3中：

source: The packages are signed by GPG key 893A90DAD85F9316. You should verify the fingerprint of the imported GPG key before using it.
zh_cn: 这些软件包都使用 GPG 密钥 893A90DAD85F9316 进行了签名，在安装之前可以先验证签名。

source: The <glossterm>Juno</glossterm> release is available only in Debian Experimental (otherwise called rc-buggy), as Jessie is frozen soon, and will contain Icehouse. However, the Debian maintainers of OpenStack also maintain a non-official Debian repository for OpenStack containing Wheezy backports.
zh_cn: <glossterm>Juno</glossterm> 的发布仅在 Debian Experimental 上可用 (否则称之为 rc-buggy )，由于 Jessie 很快就要冰封，且将包括到 Icehouse。但是，OpenStack 的 Debian 维护人员也维护了一套非官方的 OpenStack 的 Debian 仓库，包括了 Wheezy backports。

source: On all nodes, install the Debian Wheezy backport repository Juno:
zh_cn: 在所有节点上，安装 Debian Wheezy backport 仓库的 Juno 版本：

source: Install the Debian Wheezy OpenStack repository for Juno:
zh_cn: 为 Juno 版本安装 Debian Wheezy OpenStack 仓库：

source: Update the repository database and install the key:
ja: リポジトリデータベースを更新し、キーをインストールします。
zh_cn: 更新仓库数据库并安装 key：

source: Update the package database, upgrade your system, and reboot for all changes to take effect:
ja: パッケージデータベースを更新し、システムをアップグレードします。すべての変更を反映するために再起動します。
zh_cn: 更新包数据库，升级您的系统，然后重启以便所有的修改生效：

source: Numerous archive.gplhost.com mirrors are available around the world. All are available with both FTP and HTTP protocols (you should use the closest mirror). The list of mirrors is available at <link href="http://archive.gplhost.com/readme.mirrors">http://archive.gplhost.com/readme.mirrors</link>.
ja: 数多くの archive.gplhost.com ミラーが世界中で利用可能です。すべて FTP と HTTP のプロトコルで利用可能です (最寄りのミラーを使用すべきです)。ミラーの一覧は <link href="http://archive.gplhost.com/readme.mirrors">http://archive.gplhost.com/readme.mirrors</link> にあります。
zh_cn: 许多archive.gplhost.com镜像在世界上可用。所有的都支持FTP和HTTP协议（你可以选择最近的镜像）。镜像列表在<link href="http://archive.gplhost.com/readme.mirrors">http://archive.gplhost.com/readme.mirrors</link>。

source: Manually install python-argparse
ja: python-argparse の手動インストール
zh_cn: 手动安装python-argparse

source: The Debian OpenStack packages are maintained on Debian Sid (also known as Debian Unstable) - the current development version. Backported packages run correctly on Debian Wheezy with one caveat:
ja: Debian OpenStack パッケージは Debian Sid (Debian 不安定版としても知られ、現在の開発バージョン) でメンテナンスされています。バックポートされたパッケージは一つ注意して Debian Wheezy で正しく動作します。
zh_cn: Debian OpenStack包被含在Debian Sid(也被称为Debian不稳定版) - 当前开发版本中。反向移植的包在Debian Wheezy中可以正常运行，只是带有警告：

source: All OpenStack packages are written in Python. All packages support version 2.7; porting to Python version 3 is ongoing. Note that Debian Wheezy uses Python 2.6 and 2.7, with Python 2.7 as the default interpreter; Sid has only Python 2.7. There is one packaging change between these two. In Python 2.6, you installed the <package>python-argparse</package> package separately. In Python 2.7, this package is installed by default. Unfortunately, in Python 2.7, this package does not include <code>Provides: python-argparse</code> directive.
zh_cn: 所有的OpenStack包都是使用Python完成的。所有的包都支持2.7版本；针对Python 3 的移植正在进行。注意Debian Wheezy使用Python 2.6和2.7，默认解释器是Python 2.7；Sid仅有Python 2.7.在两个版本中间有一个包变化。在Python 2.6中，你需要单独安装<package>python-argparse</package>包。在Python 2.7中，这个包已经默认安装了。不幸的是，在Python 2.7中，这个包未包含 <code>Provides: python-argparse</code>指令。

source: Because the packages are maintained in Sid where the <code>Provides: python-argparse</code> directive causes an error, and the Debian OpenStack maintainer wants to maintain one version of the OpenStack packages, you must manually install the <package>python-argparse</package> on each OpenStack system that runs Debian Wheezy before you install the other OpenStack packages. Use the following command to install the package:
ja: パッケージは <code>Provides: python-argparse</code> ディレクティブがエラーとなる Sid でメンテナンスされていて、Debian OpenStack メンテナーは一つのバージョンの OpenStack パッケージをメンテナンスしたいので、Debian Wheezy を実行している OpenStack システムに他の OpenStack パッケージをインストールする前に、各システムに <package>python-argparse</package> を手動でインストールする必要があります。パッケージをインストールするために以下のコマンドを使用します。
zh_cn: 因为OpenStack包只在Sid中被维护，而<code>Provides: python-argparse</code>的缺少会导致错误，而Debian OpenStack的维护者只希望维护一个版本的OpenStack包，所以在安装OpenStack包之前，你必须在每个运行Debian Wheezy的OpenStack节点上手动安装<package>python-argparse</package>。使用下面命令安装这个包：

source: This caveat applies to most OpenStack packages in Wheezy.
ja: この注意事項は Wheezy 上の多くの OpenStack パッケージに適用されます。
zh_cn: 这个警告对Wheezy的大多数OpenStack包都适用。

source: Upgrade the packages on your system:
zh_cn: 更新系统中的这些软件包：

source: If the upgrade process includes a new kernel, reboot your system to activate it.
zh_cn: 如果更新了一个新内核，重启系统来使用新内核。

source: RHEL and CentOS enable <glossterm>SELinux</glossterm> by default. Install the <package>openstack-selinux</package> package to automatically manage security policies for OpenStack services:
zh_cn: RHEL 和 CentOS 默认启用了<glossterm>SELinux</glossterm>。安装 <package>openstack-selinux</package> 的包来为 OpenStack 服务自动管理安全策略：

source: Fedora does not require this package.
zh_cn: Fedora 不需要这个包。

source: The installation process for this package can take a while.
zh_cn: 这个包的安装过程需要一点时间。

source: Security
zh_cn: 安全

source: OpenStack services support various security methods including password, policy, and encryption. Additionally, supporting services including the database server and message broker support at least password security.
zh_cn: OpenStack 服务支持各种各样的安全方式，包括密码 password、policy 和 encryption，支持的服务包括数据库服务器，且消息 broker 至少支持 password 的安全方式。

source: To ease the installation process, this guide only covers password security where applicable. You can create secure passwords manually, generate them using a tool such as <link href="http://sourceforge.net/projects/pwgen/">pwgen</link>, or by running the following command:
zh_cn: 为了减轻安装过程，本指南仅包含恰当地方的安全密码。你能手动创建安全密码，使用如 <link href="http://sourceforge.net/projects/pwgen/">pwgen</link> 的工具来生成他们，或运行如下命令：

source: For OpenStack services, this guide uses <replaceable>SERVICE_PASS</replaceable> to reference service account passwords and <replaceable>SERVICE_DBPASS</replaceable> to reference database passwords.
zh_cn: 对于 OpenStack 的服务，本指南使用 <replaceable>SERVICE_PASS</replaceable> 来关联服务帐户的密码，用 <replaceable>SERVICE_DBPASS</replaceable> 来关联数据库的密码。
